Hayır!
Lanet olsun...
Kahretsin...
Dororo, sırtın.
Sırtını ateşle ısıt.
Bırak beni! Itachi...
Hayır, bakma!
Demek böyle saklamıştın, Dororo.
Hadi gidelim.
Lanet olsun...
Geri dön buraya, Itachi!
Bu babamın kıymetli parası...
Bu da ne?
Jiromaru...
Jiro... maru...
Saburomaru...
Ne kadar acı çekmiş olmalı.
Ne kadar kederlenmiş olmalı.
Şu piçler...
Hepsini öldüreceğim.
Jiromaru, hepsini yiyip bitir!
Bu dünyaya ihanet ettim
Ve içimde kaynıyor
Bağırsaklarımı parçalıyor
Kızılımsı bir siyahlıkta kabarıyor
Güneş yanığı derim patlayana dek
Kaynayan karanlığın derinliklerinde
bir ışık var
Uzaktan birbirimizin sesini
doğruluyoruz
Islak parmak uçlarıyla okşar gibi
Bir gün sana dokunmak isterdim
Karanlığın derinliklerinde
bir ışık var
Uzaktan birbirimizin sesini
doğruluyoruz
Islak parmak uçlarıyla okşar gibi
Bir gün sana dokunmak isterdim
#18 Geçicilik pelerininin hikayesi
Patron, bu haritaya güvenebileceğimizden emin misin?
İşte orada.
Siz ikiniz varken
hiçbir şeye ihtiyacım yoktu.
Hiçbir şeyden korkmuyordunuz.
Hiçbir şeye bağlı değildiniz.
Güçlü ve güzeldiniz.
Sizin yanınızda insanlar ne kadar da acınası.
Anne...
Jiromaru!
İkiniz de her açıdan kusursuzsunuz.
İnsanlar sizin yüceliğiniz karşısında
sadece birer yemek!
Hadi onlara dersini ver!
Ağabey...
Dororo.
Jiromaru!
Ağabey... Nasıl...?
O köpekbalığı...
Bir şeytan.
O yarım yamalak insan
sana karşı şansı olmaz.
Şu çirkin insanları parçala!
Ağabey!
Jiromaru!
Ağabey...
Hey, ağabey... Dur, ne yapıyorsun?
Senin için geldim.
Epey geç kaldın.
Bir sürü şeyi tek başıma
halletmek zorunda kaldım!
Ağabey...
Bacağını almış, ha.
Saçmalık bu ya.
Bunca şey yaşadın...
Jiromaru'yu öldürdün...
sırf insan bedenine kavuşmak için.
Ne için, ha?
Bu sana o kadar mı önemli?
Ağabey, burada duramayız.
Itachi yukarıda.
Burası. Bundan eminim.
Ama bu...?
Patron, buradan girebiliriz.
Zengin olacağız şimdi.
Hayatımızın tadını çıkaracağız.
Hey, dur...
-O da ne?
-Aşağıda bir şey var.
-Hazine olmalı.
-Evet.
Demek mesele buymuş.
İşe yaramazın teki olmadığını
biliyordum Hibukuro.
P-Patron...
Eğer yüreğin yoksa, defol git.
Ya hazineyi al ya da öl.
İkisi bir arada olmaz, anladın mı?
O da ne?
Ağabey, bu...?
Bir tekne bulduk,
muhtemelen Hyakkimaru'nun kullandığı.
Bu buruna gizlice giren
başkalarının da izleri var.
Bence bir haydut çetesi.
Fark etmez.
Halkımızın huzuruna tehdit oluşturan
tüm insanları öldürün.
İleri!
Bunlar Daigo'nun samurayları.
Burada ne arıyorlar?
Hazinemi almaya
gelmiş olamazlar, değil mi?
Hey, hazine sadece senin değil.
Oklar!
Tek bir fare bile sağ bırakmayın. Atış!
Ne oluyor yahu?
Hazine neredeyse elimdeydi...
Kumsalı kaplamışlar.
Saklanacak bir yer bulmalıyız.
İşte oradalar!
Jiromaru...
Saburomaru...
Sonsuza dek beraber olacağız.
Bana birkaç dakika ver.
Sonra yanınıza
bir sürü hediyeyle gelirim.
-O taraf değil.
-Bu taraftan olmalı.
-Itachi.
-Hey, Dororo.
O küçücük bedeninde
epey şans taşıyorsun.
Merak etme. Babanın hazinesi
hâlâ şu dağın tepesinde.
Her yerde tuzaklar var.
Bir yanlış adım, ve bum, bitti.
Zamanım olsa hepsini etkisiz hale getirebilirdim.
Şimdi sırası değil!
Hazineyi boş ver, kaçmalıyız.
Ya samuraylar önce bulursa?
Paramı alıp aptal savaşlarda
harcamalarına izin veremem.
Bum.
Biz de. Bum.
Ne diyorsun sen?
Aslında Dororo, bu işe yarayabilir.
Buralarda gizlenmiş olmalılar.
Bölgeyi tarayın.
Y-Yardım edin...
Patlayıcıları var...
Diğer birliği geri çağırın, hemen!
Onların yem olduğunu anlamadan
kumsala ulaşmalıyız.
Daigo topraklarına zarar veren şeytan.
Hyakkimaru!
Ağabey...
Tahomaru...!
Şeytanla işbirliği yapanların
hepsi burada ölecek!
Neden?
Ağabey!
Fırsat bu fırsat, kaçalım!
Ama ağabey...
Kalırsak hepimiz öleceğiz, kaçmalıyız!
Ağabey!
Hyogo!
Eskisi gibi değil. Neden?
Genç Efendi Daigo topraklarının varisi.
Halkı, refahı.
Hepsini omuzlarında taşıyor.
Kararlılığı seninkini kat kat aşıyor.
Neden beni öldürüyorsun?
Sadece varlığın bile
topraklarımıza felaket getiriyor.
Sen Daigo halkının düşmanısın!
Atış!
Kahretsin, bir yere saklanmalıyız.
Hey, buranın yeri haritanda vardı.
Bu da bir tuzak olabilir ama...
soldan beşinci taş bir ipucu.
Itachi, artık pes et.
Daha iyi bir yere gidip yaşayabiliriz.
Tek ihtiyacımız olan bu hazine.
Itachi!
Bu sonun!
Sizi ve size yardım edenleri
vuracakım!
Şimdi ne yapacağım ağabey?
Genç Efendi, bitir onu!
Düşmanlar...
Siz benim düşmanlarımsınız.
İzin vermeyeceğim.
O sol kolunu da kıracağım,
Hyakkimaru.
Itachi, dayan.
Dororo, son bir iyilik.
Hazineyi görmeme izin ver,
sadece bir göz atmak...
Yalvarırım...
Hepiniz Jiromaru ve Saburomaru'nun
yanına gideceksiniz.
Hayır, Dororo!
-Genç Efendi!
-Mutsu, Hyogo, geri çekilin!
Dororo.
Hyogo...
Hyogo... Hyogo!
Itachi, Itachi!
Para...
İşte orada... Gerçekten orada...
Benim param...
Yukarıda babayla buluşunca
bu sefer onunla kavga etme.
Sırtında taşıdığın şey
insanları harekete geçirebilir ve dünyayı değiştirebilir.
Büyük bir güç kaynağı.
Bu şeyi nasıl kullanacağımı bilmiyorum,
o yüzden şimdilik istemiyorum.
Baba, anne.
Biraz daha bekleyin, çözeceğim.
Bir saniye bekle.
Bu farklı, tamam mı?
Sadece idare etmemizi sağlayacak bir şey.
Hey, bekle!
Bu dünyaya doğdum
Kurtuluş yok
Kalbin çarpık şekli
Yine de cesurca atıyor
Geri dönüş yok
Kötülük yolundan bile
Solup giden mevsimlere tanıklık ederek
Gerçeği arıyoruz
Çirkinliğimizde
Acıyı bile tanımıyoruz
Derimizi soyarak
Aptallığımızla sonsuza dek işkence görüyoruz
Ama eğer şafak hiç doğmazsa
Acı dolu gecenin ardından
Hiçbir şeye güvenmeyen sen
Bu lanetli dünyayı
sevebileceksin
Artık dünyayı omuzlarımızda taşıdığımıza göre
Onu geri alma zamanı
"Jiromaru"